 Anxiety and Depression and the Impact on Cognitive Control Dysfunctions: A Review. USC Aiken 14th Annual Scholar Showcase, Aiken, SC. 2020.
- Noninvasive Brain Stimulation and Its Role in Reducing Anxiety: An HD-tDCS Review. USC Aiken Summer Scholars Institute Summer Symposium, Aiken, SC. 2020.
- Effects of high definition transcranial direct current stimulation on inhibitory control. USC Aiken Summer Scholars Institute Summer Symposium, Aiken, SC. 2019.
- Anxiety, inhibitory control and attentional control using virtual reality technology. 65th Annual meeting of Southeastern Psychological Association (SEPA), Jacksonville, FL. 2019.
- Effects of high definition transcranial direct current stimulation on inhibitory control. 48th Annual Meeting of the Society for Neuroscience (SfN), San Diego, CA. 2018.
- Vascular risk factors for diabetes in late adolescents and young adults, an assessment of working memory. 25th Annual Meeting of the Cognitive Neuroscience Society (CNS), Boston, MA.
- The effects of vascular risk factors on inhibitory control in cognitively healthy young
- Childhood emotional invalidation and right hemispheric involvement during a pain empathy task: An EEG study. 8th Annual Meeting of the Society for Social Neuroscience (S4SN), Washington DC. 2017.
- Efficacy of routine TMS for refractory depression in Active Duty Service Members in a DoD outpatient behavioral health clinic. 9th Annual Meeting of the Military Health System Research Symposium (MHSRS), Kissimmee, FL. 2017.
About the Professor
Dr Alexandra Roach
PhD in Cognitive Neuroscience, University of California Davis ‘14
MS in Experimental Psychology, Western Washington University ‘07
BA in American Studies, Pomona College ‘94
Courses Taught
Applied Neuroscience for the Mental Health Professional (Graduate course)
Neuroscience with Lab
Psychopharmacology
Neurobiology of Stress
Cognitive Psychology with Lab
Senior Reflective Capstone
Current Lab Members
Star Boyd
Aihnoa Colino
Lansley Macgargle
Malia Patten
Rayne Szilveszter
Former Lab Members
Dr Mason Rodriguez
Dr Juliette Seremak
Dr Jessie Light Weber
Taylor Coleman
Deja Daniels
Kevin Jones
Maddison Lindsey
Heather N